## 一、Vue+Webpack的前端工程工作流搭建
### 1、研究方向
    webpack机制
* 研究方法
	- webpack原理，各个参数的用法，使用场景，解决哪些问题，带来哪些好处
	- 关键字：webpack分块打包，分模块打包，压缩打包，合并，转义
	- 什么是webpack和grunt和gulp有什么不同？
	- 什么是bundle,什么是chunk，什么是module?
	- 如何可以自动生成webpack配置？
	- 什么 是模块热更新？
	- 什么是长缓存？在webpack中如何做到长缓存优化？
	- 什么是Tree-shaking?CSS可以Tree-shaking吗

### 2、研究方向  
	 webpack loader机制
* 研究方法
	- 有哪些loader，如何使用，原理是什么？
	- vue-loader有哪些功能？原理是什么？有哪些参数？怎么用？有哪些配合使用的loader或者plugin，他们之间如何耦合？
	

### 3、研究方向
	 webpack plugin机制
* 研究方法
	- 有哪些loader，如何使用，原理是什么？

### 4、研究方向
	 webpack-dev-server
* 研究方法
	- webpack-dev-server和http服务器如nginx有什么区别?


## 二、Vue

### 1、Vue实例
* 研究方向
	- new Vue之后发生了什么
* 研究方法
	- 经过哪些重要过程？对实例产生了什么影响？每一个过程之后对象


### 2、Vue的生命周期方法

* 研究方向
	- hook机制

* 研究方法
	- 各个hook在哪个阶段触发，为啥会在这个阶段触发？触发这个钩子可以改变什么或者得到什么？


### 3、原生指令

* 研究方向
	- 指令机制

* 研究方法
	- 有哪些指令，在哪些场景中使用，为啥要定义指令，指令背后如何执行的

### 4、vDOM
* 研究方向
	- vDOM机制

* 研究方法
	- vDOM有哪些属性，有什么优缺点，diff算法

### 5、组件

* 研究方向
	- 组件机制

* 研究方法
	- 如何定义组件，组件的耦合如何实现、插槽如何粘贴组件，组件之间如何通信，组件如何更新和销毁，动态组件、异步组件

### 6、render
	
* 研究方向
	- render机制

* 研究方法
	- 条件渲染、列表渲染、update、模板、服务器渲染、渲染性能，如何编译，ast是什么

### 7、事件
	
* 研究方向
	- 事件机制

* 研究方法
	- 发射和监听事件的原理，冒泡和广播如何实现，组件直接如何使用事件，事件的设计模式，如何整合dom的事件

### 8、模式

* 研究方向
	- 观察者模式、通知模式

* 研究方法
	- 如何理解响应式，vue是如何实现双向绑定的、观察者模式、通知模式理论；这样的好处，如何理解mvvm模式，和其他模式有什么差别；


### 9、Vue-Router


* 研究方向
	- router机制

* 研究方法
	- hash，和history api;如何创建一个路由，如何销毁之前的路由，路由解决了哪些问题？Vue-Router在哪个阶段起作用


### 10、Vuex

* 研究方向
	- state prop机制

* 研究方法
	- vuex主要解决什么问题，如果不用vuex如何解决，vuex如何管理state prop;- - - state prop分别来处理什么内容？

### 11、动画、过渡
 
* 研究方向
	- 动画、过渡

* 研究方法
	- 如何和指令搭配使用，哪些场景里面使用动画，实现原理是什么？


### 12、vue的生态
 
* 研究方向  
	- vue的生态

* 研究方法
	- 有哪些组件，或者lib，在什么地方使用到
